20

Hacer un programa en el que se ingrese la edad y altura de 5 personas. Luego, calcular e informar:

A) La cantidad de personas mayores a 30 años que midan más de 1.8 metros.

B) El promedio de altura de las personas mayores a 30 años.

C) La cantidad de personas con altura entre 1.7 y 1.8 (ambos inclusive)

D) La cantidad de personas cuya edad sea de 20, 30 o 40 años.



CONTADOR:
Es una variable que vamos a usar para contar.

- Evalúan si un fenomeno o evento ocurrió.
- Hay que darle valor inicial, comúnmente cero.
- Crece (o decrece) manera constante, habitualmente de 1 en 1.

ACUMULADOR:
Es una variable que vamos a usar para acumular (sumador).

- Evalúan si un fenomeno o evento ocurrió.
- Hay que darle valor inicial, comúnmente cero.
- Crece (o decrece) manera VARIABLE.







